Os dados para escrever. Pode ser uma string, uma matriz ou um recurso de fluxo.

Se os dados forem um recurso de fluxo, o buffer restante desse fluxo será copiado para o arquivo especificado. Isso é semelhante ao uso de stream_copy_to_stream.

Você também pode especificar o parâmetro de dados como uma matriz de dimensão única. Isso é equivalente a file_put_contents($filename, implode('', $array)).

int

$flags

[opcional]

O valor dos sinalizadores pode ser qualquer combinação dos seguintes sinalizadores (com algumas restrições), unidos ao operador binário OR (|).


Sinalizadores disponíveis

Bandeira

Descrição

FILE_USE_INCLUDE_PATH

Procure por nome de arquivo no diretório de inclusão. Consulte include_path para obter mais informações.

FILE_APPEND

Se o arquivo filename já existir, anexe os dados ao arquivo em vez de sobrescrevê-lo. Mutuamente exclusivo com LOCK_EX, pois os anexos são atômicos e, portanto, não há motivo para travar.

LOCK_EX

Adquira um bloqueio exclusivo no arquivo enquanto prossegue para a escrita. Mutuamente exclusivo com FILE_APPEND